algoritmos de machine learning sao clasificadores?

treinar e testar (metrica de perfomance melhor)

geram um modelo é ele é armazenado um repositorio de modelos

o repositorio tem o modelo e o hyper parametros as configs que foram utilizados para aquele modelo

o repositorio serve para ver qual o tipo de algoritmo utilizado e as configs utilizadas para gerar aquele modelo 

geralmente é escolhido o modelo que tem a melhor perfomance
e depois e servido o modelo (servico de modelos) a uma aplicacao 
depois o modelo é sendo monitorado, porque a perfomance do modelo pode se degradar, apresentar erros, previsoes sem logica
no monitoramento é produzido metricas
o processo todo pode ser automatizado

criar um bom modelo é um desafio, porem implantalo e mante-lo em prod é desafio ainda maior

modelos sao temporarios, que depende muito do tipo de negocio, quanto tempo 

quais a dependencias de um modelo?
codigo, dados

quais versoes atuais gerou o modelo?

quais hiper parametros fora utilizados na criacao daquele modelo?

2.1 quando estamos em um esteira de desenvolvimento de modelos, quais versionamentos sao necessarios?
codigo, hiper parametros, dados utilizados naquela versao

2.2 como é teste de modelo? é so saber se o modelo esta bom ou nao?
nao é so saber se o modelo é bom. é necessario avaliar as metricas e quais sao os limites de aceitacao, nao podemos colocar um modelo em prod cujo a taxa de certo é igual a uma adivinhacao

2.3 em esteira de desenvolvimento os dados sao importantes no versionamento o que é necessario na esteira?
gerenciamento de metadados, atributos(colunas), tipos(tipo de dados int/string), verificacao de nulos ou nao, valores fora do dominio por ex. idade=200, novos dominios(uma filial de empresa em novo estado)

2.4 quais a consequencias de um novo atributo ao modelo?
pode bugar o modelo, ou melhorar

2.5 depois que o modelo esta em producao o que é necessario?
monitorar o modelo

2.6 no monitoramento do modelo quais sao os acontecimentos mais comuns?
modelos podem ter a perfomance degradada (acuracia), possibilidade melhorar o modelo, em perfomance de acerto, em perfomance computacional(erros, latencia, time out)

2.7 qual o papel de um devops?
é um busca integrar e automatizar um esteira de software (desenvolvimento, implantacao, operacao)


2.8 quais escopos de machine learning
criar modelos, versionar modelo e codigo, treinar modelos (experimentacao,(desenvolvimento de software))

2.9 qual o escopo de um MLOps engineer?
é o equivalente do devops para machine learning, integracao entre a experimentacao(desenvolvimento) e operacao(producao), busca automacao e integracao

2.10 quais os niveis de um MLOps?
0 - manual
1 - automacao do pipeline de machine learning 
2 - automacao da integracao continua e da entrega continua

2.11 um experimento pode ter hiperparametros diferentes?
sim 

2.12 um experimento pode ter classificadores diferentes? ou algoritmos diferentes?
sim 

2.13 o que faz o mlflow?
persintencia de modelos, registro de hiper parametros e metricas, persistencia de graficos, implatacao local ou em um servico (amazon, etc), UI acessada em navegador, compativel com as principais bibliotecas

2.14